Repository: ttww101/WinkSelfie
Catalog: WinkSelfie/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# selfie_guide
source: Start Using Wink Selfie!
zh_hans: Wink Selfie 导览
zh_hant: Wink Selfie 導覽

# manual/auto_1
source: This is a manual/auto button.
zh_hans: 这是手动/自动按钮，
zh_hant: 這是手動/自動按鈕，

# manual/auto_2
source: Which detect & capture if your wink!
zh_hans: 用来设定手动/自动拍照模式
zh_hant: 用來設定手動/自動拍照模式

# flash_light
source: Control Flash Light.
zh_hans: 此按钮用来控制闪光灯
zh_hant: 此按鈕用來控制閃光燈

# mode
source: Normal/Outline mode for u.
zh_hans: 提供 Normal/Outline 模式给您使用
zh_hant: 提供 Normal/Outline 模式給您使用

# live_photo_1
source: Take a live photo.
zh_hans: 设定 Live Photo 模式
zh_hant: 設定 Live Photo 模式

# live_photo_2
source: Make ur wink face lively.
zh_hans: 让您的照片看起来更加生动
zh_hant: 讓您的照片看起來更加生動

# gallery
source: This is gallery contains kinds filter.
zh_hans: 这是拥有设定滤镜的照片图库
zh_hant: 這是擁有設定濾鏡的照片圖庫

# camera_change_1
source: Change ur camera.
zh_hans: 更改您的镜头方向，
zh_hant: 更改您的鏡頭方向，

# camera_change_2
source: If u need.
zh_hans: 如果您需要
zh_hant: 如果您需要

# manual_shot
source: U can also take a photo by ur own.
zh_hans: 您也可以自己使用手动拍照
zh_hant: 您也可以自己使用手動拍照

# welcome
source: Welcome to Wink Selfie!
zh_hans: 欢迎使用 Wink Selfie!
zh_hant: 歡迎使用 Wink Selfie!

# skip_button_text
source: Finish Guide
zh_hans: 结束导览
zh_hant: 結束導覽
